# store

## Задание

Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение, которое состоит из 3 страниц: «Избранное», «Склад», «Сделки».

Ссылка на макет:
https://www.figma.com/file/esSprOWWWjJ1Gb7IoMHGmq/Untitled?node-id=0%3A1

Готовое задание выложить на GitHub или GitLab, и опционально залить на vercel или другой удобный хостинг.

## Описание страниц:

### Приложение запускается со страницы «Склад». На которой можно выполнить следующие действия:

Сортировка по типам предложений (Все, Аукцион, Прямые продажи);

Поиск по наименованию;

Добавить в сделки;

Добавить в избранное;

### На странице «Сделки» выполняются следующие действия:

Сортировка по типам предложений:

Все, Аукцион, Прямые продажи;

Оплатить;

Добавить в избранное.

### На странице «Избранное» выполняются следующие действия:

Сортировка по типам предложений (Все, Аукцион, Прямые продажи);

 Добавить в сделки;

Описание карточки предложения:

Карточки предложений включают в себя следующие пункты:

Изображение товара;

Тип предложения: аукцион или разовое предложение( относится к прямым продажам);

Название товара;

Город (в котором находится товар);

Продавец (название компании);

Вид товар;

Описание товара;

Цена товара;

Количество товара;

### Задачи:

Создать компонент «Карточка предложения» (Включает фейковые данные из JSON’a, предложений должно быть не меньше 10 штук);

Отобразить карточки предложений в разделе «Склад»;

Сортировка предложений (все, аукцион, прямые продажи);

Поиск в складе по названию товара;

Кнопка «Добавить в сделки» (по клику карточка добавляется в раздел «Сделки»);

Кнопка добавления предложения в избранное (по клику предложение добавляется в раздел «Избранное»);

Кнопка «Оплатить» в разделе «Сделки»;

Кнопка «Оплачено» в разделе «Сделки» (состояние disabled, после клика на кнопку «Оплатить»);

### Требования к функционалу:

Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы;

В качестве сборщика используйте Webpack, если это необходимо;

### Технические требования:

Использование следующего стека технологий: Vue 3 (Composition Api) + TypeScript;

Nuxt 3 - опционально;

State менеджер - pinia,  допустимо использование vuex;

Приложение должно быть разбито на разумное количество Vue - компонентов;

Адаптивность приветствуется, но не обязательна;

Верстка без использования css-фреймворков.

## Дополнительно реализовано:

Подсвечивается ссылка страницы во время нахождения на этой странице.

В разделе "Избранное" надпись на кнопке "Добавить в избранное" меняется на "Убрать из избранного" и соответственно меняется логика и отрисовка карточек.

На карточках, которые находятся в разделе "Сделки" надпись на кнопке "Добавить в сделки" меняется на "Убрать из сделок"  и соответственно меняется логика и отрисовка карточек.

Добавлен дебаунс для поиска, чтобы было потенциально меньше вызовов на бэк, когда он будет.

Цвета вынесены в общие переменные.

Кнопка оплаты скрыта если карточек на странице нет.

Адаптивность для планшета.

Логика вынесена в композаблы.

Если карточка не находится в разделе "Избранное" - обводка сердечка более бледная, меняет цвет при изменении статуса.

## Что ещё стоит реализовать:

Подгрузка картинок.

Оповещение - успешно добавлено в сделки.

Настроить форматтер по-другому.

Подсветка фильтрации, сейчас не видно отфильтрованы карточки или нет.

Тёмная тема.

Деплой.

This template should help get you started developing with Vue 3 in Vite.

## Recommended IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Run Unit Tests with [Vitest](https://vitest.dev/)

```sh
npm run test:unit
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
